[Music]
[Música]
gref banned from tiktok for an absurd reason
gref baneado de tiktok por razón Absurda
Why son What happened to you ref From
Por qué hijo Qué te ha pasado ref Desde
there on YouTube on Twitch and on tiktok
allí en YouTube en Twitch y en tiktok
that you already know that I do the live streams
que ya sabéis que que los directos los
on multiplatform those of the kins and do you
hago en multiplataforma los de la kins y
remember the last live stream on Sunday
recordáis el último directo del domingo
guys that they banned me man Why doesn't
chavales que me banearon tío Por qué no
gref put his hair in Why doesn't he
se pone el pelo el gref Por qué no se
do his hair, I mean man it would be much
hace el pelo o sea tío estaría muchísimo
better from here I tell you the truth
mejor yo desde aquí os lo digo de verdad
no it's not an offense eh I really didn't
no no es ninguna ofensa eh De verdad no
take it gr or anyone as an
se lo tomé ni gr ni nadie como una
offense but I say it because [ __ ] because
ofensa pero lo digo porque [__] porque
I just did it to myself nothing ago and [ __ ] I
yo me lo acabo de hacer hace nada y
regret having done it to myself
[__] me arrepiento en habérmelo hecho
a couple of years before okay But
un par de años antes vale Pero es que
look at you, they do this to you and they put this on you
fíjate tú que te hacen esto y te ponen
man you know and they put this on you Call
esto tío sabes y te ponen esto Llama a
Fran cuesta Javi a kiss Chari Thank you very much
Fran cuesta Javi un beso Chari Muchas
for the super chat no Well you know they
gracias por el super chat no Bueno ya se
see each other for sure if Fran
ellos se ven seguro si es que el Fran
comes a lot it's not because of money
viene mucho es que no será por dinero
obviously you know it's not because of money it
evidentemente sabes no sera por dinero
's because they scare him no O  at least I don't care you
será porque le dan miedo no O a lo menos
know why maybe she
le do igual sabes porque a lo mejor
wants to have a natural body Damn but
quiere tener un cuerpo natural [__] pero
the hair the hair is more or less natural I
el pelo el pelo es más o menos natural o
mean the hair They put your hair on you
sea el pelo Te ponen el pelo tuyo el
hair They put your hair on you but they
pelo Te ponen el pelo tuyo pero lo
spread it out I mean they take it from one side
difunden o sea te lo quitan de un lado
you from the back they take it off and it does
tú de la parte de atrás te lo quitan y
n't show because you have so much
no se nota porque tú tienes muchísimos
hair right now And then it's like you
pelos no Y entonces es como que te lo
distribute it better your own hair from
distribuyes mejor tus propios pelos de
tiktok or that the live was blown up I mean
tiktok o que se petó el directo o sea se
the tiktok live was blown up just when
petó el directo de tiktok justo cuando
the game was starting you know why
empezaba el partido sabéis por qué
guys Why is it that I haven't
chavales Por qué es que esto no lo he
commented on this live because I always
comentado en directo porque siempre a
put it on tiktok I put it a lot of pressure and it disgusts
tiktok le meto le meto muchísima caña y
me brutally lo lo the
me da un asco brutal lo lo la
restriction they have on tiktok we've always
restricción que tienen en tiktok siempre
made the host memes on
hemos hecho los memes de [__] en
tiktok I say damn it and they
tiktok digo me cachis en la mar y me
ban me okay you know why they banned
banean vale sabéis por lo que banearon
last Sunday's live on tiktok
el directo del pasado domingo en tiktok
just when the game was starting I think
justo cuando empezaba el partido creo
the tiktok live had like 5000 viewers
que tenía como 5000 viewers el directo
and it  They banned because
de tiktok y me lo banearon porque salió
the part of Mau's bar came out it's
la parte del bar de Mau es que es
completely surreal guys the league
completamente surrealista chicos la liga
has a part of Mau's bar where before
tiene una parte del bar de Mau que antes
the game they say who they think is going to
del partido dicen e quién creen que va
win and such is going to win sence or is
que van a ganar y tal va a ganar sence o
going to win porcinos Okay so in theory
va a ganar porcinos Vale pues en teoría
on tiktok they have an alcohol policy
en tiktok tienen una política de bebidas
or something like that and then Mau came out
alcohólicas o algo así y entonces salió
a beer came out and they banned my
Mau salió una cerveza y me banearon el
tiktok live and tiktok is [ __ ]
directo de tiktok y tiktok es una [__]
many times they ban me and I mean they
muchas veces a mí me banean y me O sea a
close a lot of my tiktok in
mí me cierran un montón de de tiktok de
fact I think on my main
hecho yo creo que en mi cuenta principal
tiktok account on the kids' account I think I ca
de tiktok en la de chavalería creo que
n't do a live because they've
no puedo hacer directo porque me han
thrown many many videos at me okay And there are
tirado muchos muchos vídeos vale Y hay
some that have thrown it at me and it
algunos que me la han tirado y te pone a
maybe says
lo mejor
uh sexual harassment and it's like it's a video
eh acoso sexual y es como si es un vídeo
of the dtic scoring a goal against I don't know
de el dtic metiéndole un gol a no sé
who what you're telling me and you send it
quién qué me estás contando y lo mandas
to complain and your appeal is rejected you
a reclamar y te rechazas la la apelación
know go you know I mean tiktok what do I
sabes vete sabes O sea tiktok qué te
tell you well what I tell you is that I uh I've
digo pues lo que te digo es que yo eh he
seen videos of people having a
visto vídeos de gente tomándose una
beer  and nothing happens yesterday I
cervecita y no pasa nada ayer
specifically made Thank you very much
precisamente me hio Muchas gracias
because I found a video of a bar
porque me encontré un vídeo de un bar
that I know from Seville and they were there
que yo conozco de Sevilla y estaban ahí
Look how good They serve you beer I don't know
Mira qué buena Te ponen la cerveza no sé
what and I contact him with the
qué y contacto con el con el soporte de
tiktok support with a person who runs it in
tiktok con una persona que lo lleva en
Spain who from here I send him a
España que desde aquí le mando un
greeting and I tell him first I don't know why you
saludo y le digo lo primero no sé por
banned me because it would be
qué me habéis baneado porque estaría
good if you explained it to me okay I'm
bien que me me lo explicara de acuerdo
going to delay your donation friend I
Voy a retrasar tu donación amigo que
want to finish commenting on this topic and
quiero terminar de comentar este tema y
now I read it and I tell them let's see
ahora la leo e les digo vamos a ver yo
because I have contact with someone uh with
porque tengo contacto con alguien eh con
a person who controls tiktok but
una persona que controla de tiktok pero
a normal user bans you do a
un usuario normal le bane hais un
live and I didn't get any
directo y a mí no me llegó ninguna
notification anywhere guys and
notificación en ningún sitio chicos y
girls have banned you for this or whatever
chicas de te han baneado por esto o sea
Oh well I tried for a while
Ah bueno yo intenté durante una época
also to multistream to do it on tiktok
también el multistream hacerlo en tiktok
but it was practically impossible
pero vamos era prácticamente imposible
I was freaked out because I didn't know if I had
yo estaba rayado porque no sabía si
said damn it if I
había dicho me cachis en la mar si me
had farted if a
había tirado un pedo si había salido una
quite likely gref quite likely
bastante probable gref bastante probable
alcoholic drink had come out or if because of my new
bebida alcohólica o si por mis nuevas
eyebrows they had banned me from tiktok
cejas me habían baneado de tiktok
so to start the platform
entonces ahí para empezar la plataforma
already  has a problem with Thank you very much
ya tiene un problema con Muchísimas
for those 42 months Dani the
gracias por esos 42 meses Dani la
tiktok platform already has a
plataforma de tiktok ya tiene un
problem with the information of Why do they
problema con la información de Por qué
ban people because I didn't
banean a la gente porque a mí no me
get any reason in my email or
salió ningún motivo ni en el correo ni
on the PC or on my phone and the tiktok guy tells me we have
en el PC ni en el móvil y me dice el de
banned you Because
tiktok te hemos baneado Porque ha salido
Mau came out for a beer and I say but let's see
Mau una cerveza y digo pero vamos a ver
what's my fault for watching the
qué culpa tengo yo de estar viendo el
game and that the league one of its
partido y que la liga uno de sus
sponsors is Mau and they tell me gref the
sponsors sea Mau y me dicen gref lo
only thing we can tell you is that when
único que te podemos decir es que cuando
that moment comes, put your
salga ese momento pues pongas tu cámara
full camera or this weekend when it's
completa o sea este finde cuando cuando
time for Mau's bar I would have to
sea el momento del bar de Mau yo tendría
put the full camera because if
que poner la cámara completa porque si
not they can ban me and the best of all is that they
no me pueden banear y lo mejor de todo
tell me that this is the best Eh they
es que me dicen que esto es lo mejor Eh
tell me your live crashed but the
me dicen tu directo se cayó pero el de
league continued because sometimes they ban some yes
la liga siguió porque a veces bane a
and others no yes yes yes yes and I say
unos sí y a otros no sí sí sí sí y digo
but let's see of course it's that if the reason why they
pero a ver claro es que si el motivo que
banned you is a
por el que tean baneado es un motivo
super random reason obviously there will be people who
super Random evidentemente Habrá gente a
do the same and don't get banned
la que haga lo mismo y no le baneen es
but I'm talking to tiktok or
que pero estoy hablando con tiktok o
I'm  talking to platform Paquito 88
estoy hablando con plataforma Paquito 88
and he says yes yes to the league to the Kings
y me dice sí sí a la liga a la Kings
League we have them warned And well, it just so happened that
League los tenemos avisados Y bueno pues
his live didn't
ahí dio la casualidad que su directo no
crash and yours did and I say Oh perfect
se cayó y el tuyo sí yo digo Ah perfecto
and nothing and the tiktok guy Well, he
y nada y el tío de tiktok Pues me ha
let me know that things work like that
hecho saber que las cosas funcionan así
and that well, it's their internal policy
y que bueno pues es su política interna
and that and what it is and what it is
y que y que es lo que toca y que es lo
then this weekend because
que toca entonces este fin de porque yo
obviously I want to do a live on
obviamente quiero hacer directo en
tiktok to reach more people and because there is an
tiktok para llegar a más gente y porque
audience that watches it there man and and I already
hay público que lo vea ahí tío y y ya
promised that I am going to do the games
prometí que los partidos los voy a hacer
on all my platforms and and nothing and this
en todas mis plataformas y y nada y este
weekend guys when the time comes
fin de chicos cuando venga el momento
for Mau's bar if you can remind me
del bar de Mau si me lo podéis recordar
because I will be with Juna laughing at the
porque estaré con juna riéndome del
costume we are wearing and maybe I won't even remember
disfraz que llevemos y a lo mejor ni me
[ __ ] if you can let me know chat
acuerdo [__] si me podéis avisar chat
and you remember gref remove remove
y os acordáis gref quita quita pantalla
full screen well I really appreciate it
completa pues pues os lo agradezco mucho
because if not they are going to ban me from the
porque si no me van a me van a banear el
live and it is that I really do not I mean I think I have
directo y es que de verdad no O sea Creo
never done a tiktok live
que nunca he hecho un directo de tiktok
that I have not  they end up banning So when
que no me terminan baneando O sea que
the live reaches the end it has never
que llegue al final el directo nunca ha
happened it has never happened it has never happened
pasado nunca ha pasado nunca ha pasado
but well this weekend you'll see how I
pero bueno este fin de verás tú como
am with Juna Maybe she grabs a
estoy con juna A lo mejor pilla una
sausage from the well who is the new
salchicha del pozo que es el nuevo
sponsor of sence and does something
sponsor de sence y hace una cosa
eh Flow juna Clark and they ban me from tiktok
eh Flow juna Clark y me banean de tiktok
too It's that I already expect
también Es que yo ya me espero cualquier
anything but well guys I wanted to
cosa pero bueno chicos os lo quería
tell you as a curiosity Well very
comentar como curiosidad Pues muy bien
gref the truth is I hope you get your
gref la verdad espero que recuperes tu
account back soon after a mess the
cuenta pronto después una liada el tema
monetization issue a mess anyway
monetización una [__] en fin
eh the thing is that I see tiktok as a
eh es que tiktok lo veo como una
platform that is there but as for I
plataforma que está ahí pero como para o
mean I don't know how to explain it's a tikt is
sea no sé cómo explicar es un tikt es
for it has a thing it has a
para tiene un rollo tiene un Flow
different Flow than what we do here it
diferente a lo que nosotros hacemos aquí
's a different thing any
es otro rollo diferente cualquier
anonymous person suddenly has 7
persona anónima de repente tiene 7
million views any well-
millones de visitas cualquier persona
known person maybe not It depends on if
conocida a lo mejor no Depende si de
suddenly YouTube eh I mean YouTube
repente YouTube eh o sea YouTube el
this tiktok decides to make a video viral
tiktok este decide viralizar un vídeo
you know I don't know how to tell you the truth it's a
sabes no sé cómo decirte la verdad es un
little weird it's a little weird we
poco raro es un poco raro nosotros
have the account there I don't know if it will
tenemos la cuenta ahí no sé si llegará a
bring us something to YouTube we have it
traernos eso algo a a YouTube lo tenemos
set with that intention because
puesto con esa intención porque la
true eh Suddenly there's always a
verdad eh De repente siempre hay un una
once a month or two success right Look
vez al mes o dos verdad exito Mira por
there is success that a big guy catches you that
ahí está exito que te pilla un titón que
a guy catches you 2 million 1 million or
te pilla un tio 2 millones 1 millón o
so last month I think I had two
sea el mes pasado creo que tuve dos
guys that caught me two two or 3
titos que me pillaron dos dos o 3
million views one with delox one
millones de visitas uno con delox uno
with delox that was super Random which was the thing about
con delox que era super Random que era
the song about the
lo del lo de la canción esa de la Guerra
Ukrainian War and I think that later it was also
de Ucrania y creo que luego también fue
the nimu clip no don't pay attention to me
el clip de nimu no no me hagáis caso
but I think it was the clip where nimu
pero creo que fue el clip de que nimu
entered delox's room or the
entró en la habitación de delox o el
Willy reed podcast ad or the
anuncio del podcast de Willy reed o el
Willy r podcast ad I don't
anuncio del podcast de Willy r no me
remember but always every month There's
acuerdo pero siempre todos los meses Hay
one for example the previous one I
alguno por ejemplo el anterior me
remember that there was one with 5 million
acuerdo que hubo uno de 5 millones de
views the borra Escalona tiktok
visitas el tikt de borra Escalona
surrendering to the miso it was and it doesn't
rindiéndole al miso es era y a mí no me
bring me anything YouTube I mean when they
trae nada YouTube O sea yo cuando
were talking for example for example it
hablaban por ejemplo por ejemplo a
always came to my head with the
siempre se me vino la cabeza con lo de
Star yuki thing no that suddenly it became
Star yuki no que de repente lo petó
very popular on tiktok because she was very attractive and so
mucho en tiktok porque era muy atractiva
on and her YouTube grew too and
y demás no y creció su YouTube también y
it's like  Well, what do you want me to say,
es como Pues yo Qué quieres que te diga
what do you want me to say to us? No, no, I don't
qué quieres que te diga a nosotros no no
know, maybe a lot of people come from
no sé a lo mejor viene mucha gente de
TikTok. I don't know, put the
tiktok No lo sé ponerme la caja de
comment box if there's someone who
comentarios si hay alguien que me
knows me from
conozca por
[Music]
[Música]
TikTok.
tiktok